1. Xuất các hình ảnh logo từ art ra để in ra.
2. Xuất hàm random vì cần dùng để chọn random ra bên B để so sánh với bên A.
3. In logo game
4. Chọn ngẫu nhiên 1 bên A để tiến hành game, các thông tin cần in ra là: Tên, Là gì, Đến từ đâu
5. In logo VS
6. Chọn ngẫu nhiên bên B và in rõ các thông tin để so sánh với bên A
7. Nhập 1 lựa chọn "Who has more followers? Type 'A' or 'B': "
8. Nếu nhập đúng bên có số cao hơn, in "You're right! Current score: 1."ra, tăng score lên 1 đơn vị.
Rồi tiếp tục chuyển Bên B thành A, lựa chọn lại ngẫu nhiên bên B lại để tiến hành so sánh tiếp.
Cứ tiếp diễn đến khi nào đoán sai
9. Nếu đoán sai in "Sorry, that's wrong. Final score: 3" số điểm cuối cùng ra.